គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ
ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង
ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ
ស្រក់ទឹកភ្នែកពេញភ្នែក♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ
មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ
យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ
វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
=ភាគ១=
ការ​ធ្វើ​ឃាត​ជា​បន្តបន្ទាប់​បាន​កើត​ឡើង
​នៅ​ទូទាំង​ប្រទេស។
វិធីសាស្រ្តគឺខុសគ្នា,
ស្អាត និងច្បាស់លាស់។
ជនរងគ្រោះទាំងអស់គឺជាជនក្បត់ជាតិ
អ្នកសហការ ឬមេក្រុមទំនើង។
មួយរយៈនេះ
មានការបង្ហូរឈាម និងចលាចល
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាបានអបអរសាទរ។
គ្មានអ្នកណាដឹងថាឃាតករជានរណាទេ
គ្រាន់តែថាពួកគេបានទៅ
ដោយឈ្មោះកូដ
"សណ្តែកក្រហម" ។
=Life Like=
(រាត្រីសៀងហៃ បន្ទប់ទៀយុន)
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ម.
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
ហុង
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំក្នុងការដោះស្រាយរឿង?
ជាការពិតណាស់អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានដំណើរការយ៉ាងរលូន។
ល្អ
បន្ទាប់​ពី​រៀបចំ​រួច
សូម​ទៅ​បន្ទប់​ឯកជន។
ប្រធាន Du មកពីសភាពាណិជ្ជកម្មទីក្រុងខាងជើង
ចង់ជួបអ្នក។
សភាពាណិជ្ជកម្មទីក្រុងខាងជើង?
មូសេង។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ចៅហ្វាយនៅទីនេះ។
អូ។
បាទ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ថៅកែ។
Musheng នៅទីនេះ។
របស់ពួកគេ។
លោកម្ចាស់
វាបានមួយរយៈ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ
សម្រាប់ការមកដល់របស់អ្នក។
អង្គុយ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះគឺ
Captain Luo ប្រធាន
សភាពាណិជ្ជកម្ម ទីក្រុងខាងជើង
អង្គភាពប្រតិបត្តិការ។
លោក Zhou Musheng ។
គាត់គឺជាមនុស្សលេចធ្លោម្នាក់
នៅក្នុងសាលារបស់យើងកាលពីពេលនោះ។
ឥឡូវនេះ គាត់កំពុងដំណើរការការិយាល័យទំនាក់ទំនង
សម្រាប់សភាពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំរំពឹង
អ្នកទាំងពីរធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អ។
ប្រធានក្រុម Luo ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នក។
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
ហុង និយាយ
ខ្ញុំគួរតែយកដបមួយមក
ដើម្បីឱ្យអ្វីៗមានជីវិត។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម
ជាមួយ​នឹង​នំ​បញ្ចុក​ដល់​អ្នក​។
បាតឡើង។ សូមទៅតាមល្បឿនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ត្រង់។
អ្នកស្រី រ៉ូស។
វាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេ
ដែលអ្នកជាកណ្ដឹងនៃរាត្រីសៀងហៃ។
Musheng ជាភ្ញៀវសំខាន់នៅយប់នេះ។
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
ជាការពិតណាស់។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហ្សេនយ៉ាវ។
ត្រូវប្រាកដថា Musheng ត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលក្រោយ។
បាទ។
តើអ្នកបានរៀបចំកន្លែងស្នាក់នៅរបស់គាត់ហើយឬនៅ?
មូសេង
រីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
អ្នកស្រី Rose
ថែរក្សា Musheng ឱ្យបានល្អ។
ម.
(Du Hongyue, កញ្ជ្រោងចំណាស់នោះ។ )
(គាត់កំពុងព្យាយាមប្រើអន្ទាក់សម្រស់។ )
(មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយគ្នា។ )
(ការបញ្ជូនអាវុធ
សម្រាប់ជួរមុខ)
(ត្រូវបានស្ទាក់ចាប់
ដោយសភាពាណិជ្ជកម្មទីក្រុងខាងជើង។ )
យើង​ត្រូវ​ស្វែង​រក​ឱ្យ​ឃើញ
​ថា​តើ​វា​បាន​បាត់​ទៅ​ណា​មួយ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​។
ច្បាប់
នៅពេលចាំបាច់។
(Zhou Musheng,)
(តាំងពីអ្នកដើរមកក្នុងដៃខ្ញុំភ្លាម)
(ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកច្រើនបំផុត។ )
តើយើងអាចឃើញអ្វីពីទីនេះ?
របស់ពួកគេ,
នៅទីនោះ។
♪សំឡេងរោទ៍បន្លឺឡើងតាមដងផ្លូវ
ដែលពាក់តាមពេលវេលា♪
អ្នកស្រី Rose
នៅទីនេះ
តោះផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
លីវ
ខ្ញុំផឹក
ដល់អ្នក។
♪ខ្ញុំកាន់ផ្កាស្រស់ អ្នកស្រែកថ្នមៗ♪
♪ជំហានរាំដ៏ពិរោះរណ្តំស្នេហ៍♪
មូសេង។
អ្នក​មាន​រាង​កាយ​ស្អាត។
មានរឿងអី?
តើអ្នកមានទាំងអស់មែនទេ?
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ
មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ
យុវវ័យបានបាត់បង់♪
អូ!
នោះ​ជា​ចលនា​ដ៏​លំបាក!
អូ…
អុញ…
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេករវាងពួកគេ?
តើខ្ញុំអាចទេ?
យល់ព្រម។
ហេ!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកកុហករវាងពួកគេ ពួកគេមើលអ្នក
ហើយអ្នកមើលពួកគេ?
កុំឆ្កួតអីយ៉ាវ
ខ្ញុំអាចឈរនៅម្ខាង ហើយមើល។
ជាមួយនឹងខួរក្បាលរបស់អ្នក,
វាជាអព្ភូតហេតុមួយដែលអ្នកបានរស់រានមានជីវិតជាយូរមកហើយ
នៅក្នុងសភាពាណិជ្ជកម្ម។
មូសេង
ខ្ញុំចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងល្បួងខ្ញុំ។
អ្នកចង់បានអ្វីមួយ។
មានរឿងអី?
មិនចង់ ឬមិនហ៊ាន?
ទៅមុខ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ធ្វើជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យប្រើរាងកាយរបស់អ្នក។
ជាបន្ទះឈីបចរចា?
អ្នកចូលឬអត់?
បើមិនអញ្ចឹងទេ វង្វេង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីក្លាយជាបុរសរបស់អ្នក?
មនុស្សដូចយើង,
ដើម្បីរស់នៅរាត្រីសៀងហៃ
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់មកជួយយើង។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​អាច​ពឹង​ពាក់​បាន ហ៎?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកគឺជាប្រធាន
ការិយាល័យទំនាក់ទំនងរបស់សភាពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ ដែលមិនប្រកាន់។
អ្នកប្រសើរជាងកុំសោកស្តាយវា។
មូសេង
ជាមួយនឹងមុខដ៏ស្រស់ស្អាតនោះ។
និងស៊ុមរឹងមាំនិងសាច់ដុំនោះ
គ្មាននរណាម្នាក់សមនឹងផ្នែកដែលប្រសើរជាងនេះទេ។
(តោះមើលថាជាអ្វី)
(អ្នកពិតជាបន្ទាប់ពី។ )
♪ពិភពលោកទាំងមូលអស្ចារ្យ
នៅពេលដែលកាំជ្រួចកើនឡើង♪
♪អស្ចារ្យដូចសុបិន្តរីក♪
♪ អ្នកណាខ្លះឃើញក្រហម
ក្រោយពេលផ្ទុះ ♪
♪ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់ដ៏ត្រជាក់♪
♪ដោយគ្មានផ្នូរនៃឈាមនិងភ្លើង♪
♪ តើ​មាន​សិរី​រុងរឿង​ដោយ​របៀប​ណា
​?
♪សូមឱ្យកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម
មួយរំពេចនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪សេរីភាព និងជំនឿត្រូវបានចារទុកជារៀងរហូត♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅក្នុងទឹកជំនន់ភក់♪
♪ មានគោលបំណងចែករំលែកជីវិត
និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪ជីវិតបំភ្លឺមេឃពេលយប់
ដូចជាកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម♪
♪​មិន​ស្វែង​រក​ការ​លុក​លុយ​ពិភព​លោក​,
គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​មិន​សមរម្យ♪
♪ ទោះបីជាមួយវិនាទី
គឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិត ♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪